---
layout: ../layouts/Markdown.astro
---

### ОФЕРТА
Настоящим общество с ограниченной ответственностью «СТОХАСТИК» (ООО «СТОХАСТИК) (ОГРН 1214300011441, ИНН 4345515103), далее «Исполнитель», выражает намерение заключить с Заказчиком договор возмездного оказания услуг на условиях настоящей оферты (далее по тексту – Договор), размещенной в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на сайте запроезд.РФ.
​
Безусловным и полным акцептом (принятием) условий настоящего Договора считается выполнение Заказчиком конклюдентного действия по подписанию документа, фиксирующего основные условия сотрудничества Сторон, включая размер вознаграждения Исполнителя, направленного Исполнителем Заказчику (далее по тексту – Акцепт оферты), и направления Акцепта оферты на бумажном носителе или в виде электронного документа (файла), подписанного квалифицированной электронной подписью, по каналам электронного документооборота в соответствии с разделом 10 Договора.
​
Настоящая оферта считается акцептованной, а Договор считается заключенным с момента совершения Заказчиком указанного выше действия в соответствии с условиями Договора. Заключенный Договор приравнен к документу, составленному в письменной форме. Заключение Договора означает, что Заказчик в необходимой степени ознакомился и согласен с условиями оказания Исполнителем услуг.

### ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ
Для использования в рамках настоящего Договора Стороны согласовали следующие термины и определения:
​<br>
Сайт - совокупность электронных страниц, объединенных между собой по тематическому признаку, и опубликованных при помощи программно-аппаратных средств в информационно-телекоммуникационной сети Интернет, доступных по уникальному электронному адресу - доменному имени и содержащих графическую, текстовую, аудио-, видео-, иную цифровую информацию, расположенных на домене запроезд.РФ. Сайт предназначен для обработки информации в информационно-телекоммуникационной сети Интернет.
​​<br>
WEB-страница – самостоятельная составная часть Сайта, отдельный документ в информационно-телекоммуникационной сети Интернет, созданный на основе языка HTML, идентифицируемый уникальным адресом (URL), содержащий цифровую информацию (текст, графика, аудио, видео).
​​<br>
Заказчик – юридическое лицо либо индивидуальный предприниматель, осуществившее (-ий) Акцепт оферты на изложенных в ней условиях.
​​<br>
Услуги Заказчика – услуги Заказчика, оказываемые им неограниченному кругу лиц.
​​<br>
Пользователь – потенциальный клиент Заказчика-физическое лицо.
​​<br>
Клиент Заказчика - Пользователь, обратившийся к Заказчику для получения услуг, представленных на Персональной странице Заказчика.
​​<br>
Персональная страница Заказчика – специальная отдельная WEB-страница на Сайте, на которой размещается информация о Заказчике и его деятельности, включая юридические реквизиты и контактные данные Заказчика, описание услуг, предоставляемых Заказчиком. Выбор информации, размещаемой Заказчиком на Персональной странице, осуществляется им самостоятельно.
​​<br>
Личный кабинет – специализированный закрытый раздел Сайта, доступ в который осуществляется Заказчиком посредством введения известных только ему логина и пароля. Личный кабинет предназначен для осуществления различных действий в пределах функциональности Сайта и управления настройками услуг, а также ввода (редактирования) информации Заказчика, размещенной на его Персональной странице, и использования иного функционала Сайта. Любые действия, совершенные с использованием Личного кабинета, признаются совершенными Заказчиком.
​​<br>
Авторизация – разрешение, предоставляемое Исполнителем для доступа к Личному кабинету, которое реализуется путем анализа вводимой Заказчиком на WEB- странице Авторизации учетной информации в виде уникальной комбинации логина и пароля и проверки их соответствия эталону.
​<br>
База данных Исполнителя – структурированные определенным образом сведения, хранящиеся на серверах Исполнителя и содержащие информацию о Заказчиках Исполнителя, зарегистрированных на Сайте.
​​<br>
Правила Сайта – информация, размещенная на Сайте и регламентирующая условия работы Сайта и порядок публикации Заказчиком информации на нем.
​​<br>
Онлайн-заказ – процесс, в ходе которого Пользователь оформляет заявку о намерении воспользоваться услугами Заказчика с помощью специального интерфейса на Сайте или других интернет - ресурсах, интегрированных с Сайтом.
​<br>
НКО – Небанковская кредитная организация «МОНЕТА» (общество с ограниченной ответственностью), являющаяся оператором по переводу денежных средств, в том числе электронных денежных средств, адрес местонахождения: 424000, Республика Марий Эл, г. Йошкар-Ола, ул. Гоголя, д.2, строение А. ИНН 1215192632 КПП 121501001 ОГРН 1121200000316, лицензия Банка России № 3508-К от 29 ноября 2017 года.
​​<br>
Платеж - совершение Клиентом Заказчика действий, направленных на исполнение перед Заказчиком обязанности по оплате Услуг Заказчика посредством сервиса быстрых платежей платежной системы Банка России.
​​<br>
Перевод – действия НКО по переводу денежных средств в рамках применяемых форм безналичных расчетов по предоставлению Заказчику денежных средств Клиента Заказчика.
​​<br>
Реестр – электронный документ, содержащий сводные данные о совершенных за отчетный период Переводах. Отчетный период устанавливается Заказчиком в Личном кабинете.
​​<br>
Отчетный период – календарный месяц оказания услуг Заказчику Исполнителем.
​​<br>
Стороны- совместно именуемые Исполнитель и Заказчик.
### 1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. В соответствии с условиями настоящего Договора Исполнитель обязуется оказывать Заказчику следующие услуги (далее – Услуги):
​<br>1.1.1 по размещению на Сайте информации об организации Заказчика и предлагаемых им Услугах Заказчика;
​<br>1.1.2. предоставление Заказчику права доступа к Сайту в рамках его функциональных возможностей. Функциональные возможности Сайта позволяют Заказчику:
​<br>1.1.2.1 организовать оказание Клиентам Заказчика Услуг Заказчика;
​<br>1.1.2.2. вести учет оказанных Клиентам Заказчика Услуг Заказчика;
​<br>1.1.2.3. предоставить Клиентам Заказчика возможность Онлайн-заказа.
​<br>1.2. Исполнитель обеспечивает информационно-технологическое взаимодействие между Заказчиком, Клиентом Заказчика и НКО при осуществлении Переводов (далее информационно-технологическое взаимодействие). Условия и обязательства, не оговоренные настоящим Договором, регулируются между Заказчиком и НКО отдельным соглашением.
​<br>1.3. Заказчик обязуется принять и оплатить оказанные Услуги в соответствии с условиями Договора.
​<br>1.4. При использовании Сайта аналогом собственноручной подписи Заказчика является его уникальная учетная информация (логин и пароль).
​<br>1.5. Заказчик обязан хранить учетную информацию (логин и пароль) в тайне. Исполнитель не несет ответственности за убытки и иные неблагоприятные последствия для Заказчика, возникшие в результате доступа третьих лиц к Личному кабинету в результате разглашения, утраты или компрометации учетной информации (логин и пароль).
​<br>1.6. В случае утраты учетной информации (логин и пароль) Исполнитель предоставляет Заказчику возможность восстановления утраченных данных путем запроса на восстановление пароля.
​<br>1.7. По договорам, связанным с оказанием Заказчиком Услуг Заказчика, права и обязанности возникают непосредственно у Заказчика. Исполнитель не является участником сделок по оказанию Услуг Заказчика и, соответственно:
- не контролирует правомочность сделок между Заказчиком и Клиентом Заказчика, их условия, а равно факт и последствия заключения, исполнения и расторжения сделки;
- не рассматривает претензии Клиента Заказчика, касающиеся неисполнения (ненадлежащего исполнения) Заказчиком своих обязательств по сделке, в том числе обязательств по оказанию Услуг Заказчика.
### 2. УСЛОВИЯ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ УСЛУГ
2.1. Для возможности получения Услуг по Договору Заказчик обязан зарегистрироваться на Сайте путем ввода на WEB-странице Авторизации информации, позволяющей идентифицировать Заказчика. После успешной регистрации Исполнитель предоставляет Заказчику посредством направления на электронный адрес электронной почты, указанный при регистрации, уведомление об открытии Личного кабинета.
​<br>2.2. Для начала работы с Сайтом Заказчик должен ввести учетную информацию (логин и пароль) на WEB-странице Авторизации.
​<br>2.3. Принимая условия Договора, Заказчик выражает согласие получать на электронный адрес электронной почты, указанный в Акцепте оферты, системные сообщения и уведомления, связанные с работой Сайта.
### 3. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
3.1. Исполнитель обязуется:
​<br>3.1.1. Обеспечить регистрацию Заказчика на Сайте в течение 3 (трех) рабочих дней со дня заключения Договора.
​<br>3.1.2. Обеспечить бесперебойную работоспособность и постоянную доступность Сайта с учетом ограничений, определенных пунктом 5.3. Договора.
​<br>3.1.3. Оказывать Заказчику Услуги в соответствии с условиями Договора.
​<br>3.1.4. В рамках информационно-технологического взаимодействия:
​<br>3.1.4.1. проводить настройку взаимодействия информационных систем Исполнителя и НКО;
​<br>3.1.4.2. обеспечить Заказчику возможность передачи информации НКО для регистрации Заказчика и осуществления действий в соответствии с внутренними правилами и регламентами НКО, а также в рамках законодательства;
​<br>3.1.4.3. обеспечить возможность инициирования Клиентами Заказчика онлайн-распоряжений с использованием Сайта для осуществления НКО Переводов;
​<br>3.1.4.4. осуществлять передачу информации от НКО Заказчику по статусам операций по расчетам Клиентов Заказчика с Заказчиком;
​<br>3.1.4.5. обеспечить отображение в Личном кабинете информации о произведенных Переводах и информирование Заказчика о поступлении денежных средств в его адрес;
​<br>3.1.4.6. размещать в Личном кабинете Реестр.
​<br>3.1.5. Не разглашать третьим лицам учетную информацию (логин и пароль) Заказчика, а также информацию об использовании Заказчиком Базы данных Исполнителя.
​<br>3.1.6. Направлять Заказчику в порядке, установленном Договором, Акт об оказании Услуг.
​<br>3.2. Исполнитель имеет право:
​<br>3.2.1. Временно приостановить оказание Заказчику Услуг по Договору по техническим, технологическим или иным причинам, препятствующим оказанию Услуг, на время устранения таких причин.
​<br>3.2.2. Приостановить оказание Услуг по Договору и/или досрочно расторгнуть Договор в одностороннем внесудебном порядке в случаях нарушения Заказчиком обязательств и/или гарантий, принятых в соответствии с Договором.
​<br>3.2.2.1. В случае нарушения Заказчиком условий Договора и/или Правил Сайта Исполнитель направляет Заказчику на электронный адрес электронной почты Заказчика, указанный в Акцепте оферты, соответствующее предупреждение с подробным перечнем допущенных нарушений. Если Заказчик не устранит нарушения в течение 3 (трех) дней с момента получения соответствующего предупреждения от Исполнителя или повторно нарушит указанные условия, Исполнитель вправе приостановить оказание Заказчику Услуг до устранения нарушений. Если нарушения не будут устранены в трехдневный срок, Исполнитель имеет право в одностороннем порядке отказаться от исполнения Договора (расторгнуть) Договор и/или аннулировать учетную информацию (логин и пароль) Заказчика. В случае если допущенные Заказчиком нарушения причинили ущерб третьим лицам, ответственность за них полностью лежит на Заказчике. При расторжении настоящего Договора с Заказчиком Исполнитель вправе потребовать возмещения расходов, связанных с расторжением Договора.
​<br>3.2.3. Устанавливать требования к размещаемой на Сайте информации об организации Заказчика и предлагаемых им Услугах Заказчика и редактировать размещенную информацию в случае, если она, по его мнению, нарушает действующее законодательство и/или законные права третьих лиц.
​<br>3.2.4. В течение срока действия Договора осуществлять наблюдение за использованием Заказчиком Сайта и Базы данных Исполнителя.
​<br>3.2.5. Вносить изменения в условия оферты и/или отозвать оферту в любой момент по своему усмотрению. В случае внесения Исполнителем изменений в оферту, такие изменения вступают в силу с момента размещения измененного текста оферты в информационно-телекоммуникационной сети Интернет, если иной срок вступления изменений в силу не определен дополнительно при таком размещении.
​<br>3.2.6. Осуществлять обработку персональных данных сотрудников Заказчика в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных».
​<br>3.3. Заказчик обязуется:
​<br>3.3.1. Выплачивать вознаграждение по Договору в размере и порядке, установленном разделом 4 Договора.
​<br>3.3.2. Предоставить Исполнителю ответ на поступившие от Клиентов Заказчика жалобы на деятельность Заказчика в срок не позднее 2 (двух) рабочих дней после поступления запроса.
​<br>3.3.3. Не реже одного раза в год обновлять данные о Заказчике в Личном кабинете. Отсутствие информации в Личном кабинете об изменении данных Заказчика означает актуальность предоставленных ранее данных.
​<br>3.3.4. Не передавать свою учетную информацию (логин и пароль) третьим лицам (за исключением надлежащим образом уполномоченных представителей) без предварительного согласования с Исполнителем. Уведомить Исполнителя об утере или компрометации учетной информации (логин и пароль).
​<br>3.3.5. Не использовать учетную информацию (логин и пароль) третьих лиц.
​<br>3.3.6. При использовании Сайта соблюдать Правила Сайта и настоящего Договора.
​<br>3.3.7. Самостоятельно и за свой счет решать все вопросы, связанные с надлежащим использованием авторских и смежных прав, в предоставляемых для размещения на Сайте материалах.
​<br>3.3.8. В случае предъявления к Исполнителю требований, претензий и/или исков со стороны третьих лиц, в том числе со стороны правообладателей, связанных с размещенными материалами, самостоятельно разрешить эти требования, претензии и/или иски и за свой счет возместить все убытки Исполнителя, возникшие в связи с ними.
​<br>3.3.9. Предоставить Исполнителю соответствующую действительности информацию, необходимую для осуществления информационно - технологического взаимодействия в соответствии с условиями Договора.
​<br>3.3.10. Получить согласие на обработку персональных данных сотрудников Заказчика, которым Заказчик предоставил право осуществления действий от лица Заказчика.
​<br>3.3.11. Заблокировать доступ сотрудников Заказчика к Личному кабинету, у которых истекли полномочия по работе с Сайтом или которые отозвали свое согласие на обработку их персональных данных Исполнителем, полученные для осуществления действий от лица Заказчика на Сайте в соответствии с пунктом 3.4.4. настоящего Договора.
​<br>3.4. Заказчик вправе:
​<br>3.4.1. В любое время получать доступ к Личному кабинету и всей предоставляемой Сайтом информации.
​<br>3.4.2. Получать консультации по работе Сайта по электронной почте (электронный адрес pay2way@mail.ru). Срок, необходимый для подготовки консультации, согласовывается Сторонами в зависимости от сложности поставленной задачи.
​<br>3.4.3. Изменить пароль для входа в Личный кабинет в любое время средствами, предусмотренными Сайтом.
​<br>3.4.4. Предоставить доступ к Личному кабинету своим уполномоченным сотрудникам. При этом Заказчик гарантирует, что в течение всего времени работы сотрудника Заказчика в Личном кабинете сотрудник наделен соответствующими полномочиями Заказчика, и Заказчиком получены от сотрудников согласия на обработку персональных данных этих сотрудников.
​<br>3.5. Стороны обязаны:
​<br>3.5.1. Согласовать вознаграждение Исполнителя за предоставленные Услуги в Акцепте оферты.
​<br>3.5.2. Своевременно информировать друг друга о наступлении, существовании, изменении любых обстоятельств, имеющих значение для исполнения Договора.
​<br>3.5.3. Извещать друг друга об изменениях своего юридического, фактического, почтового адреса и банковских реквизитов не позднее 3 (трех) рабочих дней со дня введения таких изменений. Данные изменения становятся обязательными для Сторон с момента получения соответствующего уведомления за подписью уполномоченного лица Стороны, скрепленного печатью Стороны. До момента получения уведомления обязательства, исполненные по предоставленным ранее реквизитам, считаются исполненными надлежащим образом.
​<br>3.5.4. При изменении организационно-правовой формы или ликвидации Сторона обязуется уведомить об этом другую Сторону в течение 10 (десяти) рабочих дней со дня принятия решения об изменении организационно-правовой формы или в течение 10 (десяти) рабочих дней со дня принятия решения о ликвидации.
​<br>3.6. Стороны вправе:
​<br>3.6.1. Без получения предварительного согласия другой Стороны использовать в рекламных и информационных материалах, размещать на принадлежащих Стороне сайтах в информационно-телекоммуникационной сети Интернет фирменное наименование другой Стороны, ее логотип, а также используемые ею средства индивидуализации (такие как товарный знак (знак обслуживания), коммерческое обозначение и пр.), информацию о том, что Стороны состоят в договорных правоотношениях, любую публично доступную информацию друг о друге.
​<br>3.6.2. Осуществлять документооборот в электронном виде по телекоммуникационным каналам связи с использованием квалифицированной электронной подписи в порядке, установленном разделом 10 Договора.
### 4. ФИНАНСОВЫЕ УСЛОВИЯ
4.1. Заказчик уплачивает Исполнителю вознаграждение за предоставленные Услуги (далее – вознаграждение) в размере, указанном в Акцепте Оферты.
​<br>4.2. Изменение размера вознаграждения согласовывается Сторонами посредством заключения дополнительного соглашения к настоящему Договору.
​<br>4.3. Не позднее 5 (пяти) рабочих дней со дня окончания Отчетного периода Исполнитель формирует Акт об оказании Услуг по форме Приложения 1 к настоящему Договору (далее – Акт) и направляет на электронный адрес электронной почты Заказчика, указанный в Акцепте Оферты.
​<br>4.4. Заказчик обязан в срок не позднее 3 (трех) рабочих дней со дня предоставления Акта в соответствии с пунктом 4.3. настоящего Договора осуществить сверку данных, указанных в Акте. При несогласии с данными, приведенными Исполнителем в Акте, Заказчик обязан в течение срока, установленного настоящим пунктом Договора, обратиться к Исполнителю по электронной почте (электронный адрес pay2way@mail.ru) для осуществления сверки.
​<br>4.5. Исполнитель в течение 5 (пяти) рабочих дней со дня поступления обращения Заказчика осуществляет сверку выявленных Заказчиком расхождений. При этом:
- если при осуществлении сверки выявленные Заказчиком расхождения будут подтверждены, Исполнитель в течение срока, установленного настоящим пунктом Договора, направляет исправленную версию Акта. Повторная сверка Заказчика указанных данных в Акте осуществляется в порядке и сроки, установленные в пункте 4.4. Договора;
- если при осуществлении сверки выявленные Заказчиком расхождения будут отклонены, Исполнитель в течение срока, установленного настоящим пунктом Договора, направляет соответствующее уведомление Заказчику на электронный адрес электронной почты, указанный в Акцепте Оферты.
​

​4.6. Отсутствие обращения Заказчика к Исполнителю с мотивированным отказом от принятия Акта в течение срока, установленного пунктом 4.4. Договора, Стороны расценивают как согласие Заказчика с данными, указанными Исполнителем в Акте.
​<br>4.7. Стороны признают, что направление Исполнителем Акта в соответствии с пунктом 4.3. Договора, а также подтверждение Заказчика данных, указанных в Акте, в порядке, предусмотренном пунктами 4.4-4.6. Договора, являются достаточными действиями Сторон для подтверждения надлежащего исполнения Сторонами своих обязательств по Договору и не влекут за собой возникновение у Сторон обязательств по подписанию Акта на бумажном носителе.
​<br>4.8. В случае необходимости Заказчик вправе подписать и направить Исполнителю 2 (два) экземпляра Акта на бумажном носителе с подписью уполномоченного лица Заказчика, скрепленные печатью Заказчика.
​<br>4.9. Выплата вознаграждения осуществляется на основании выставленного Исполнителем счета на оплату в течение 3 (трех) рабочих дней с момента подтверждения Заказчиком данных, указанных в Акте, путем перечисления Заказчиком суммы вознаграждения на счет Исполнителя по реквизитам, указанным в разделе 13 Договора.
​<br>4.10. Вознаграждение не облагается НДС в связи с применением Исполнителем упрощенной системы налогообложения (п.п. 2,3. ст. 346.11 Налогового кодекса Российской Федерации).
### 5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
5.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязанностей по Договору Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации.
​<br>5.2. Исполнитель не несет ответственности по спорам и разногласиям, возникшим между Заказчиком и Клиентом Заказчика, если они не относятся к предмету настоящего Договора.
​<br>5.3. Исполнитель прилагает все возможные усилия для обеспечения нормальной работоспособности Сайта, однако не несет ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, возникшие в результате:
​<br>5.3.1. неправомерных действий пользователей информационно-телекоммуникационной сети Интернет и/или иных субъектов, направленных на нарушение функционирования Сайта, его информационной безопасности;
​<br>5.3.2. сбоев в функционировании Сайта, вызванных ошибками в коде программного обеспечения Сайта, компьютерными вирусами в программном обеспечении Сайта;
​<br>5.3.3. отсутствия (невозможности установления, прекращения и др.) интернет-соединений между Сервером Заказчика и сервером Сайта;
​<br>5.3.4. в связи с использованием компьютерного и иного оборудования, каналов связи и (или) программного обеспечения третьих лиц Стороны соглашаются с тем, что Исполнитель не несет ответственности за любые задержки, прерывания, произошедшие из-за дефектов в любом электронном или механическом оборудовании и (или) программном обеспечении третьих лиц, либо вследствие иных объективных технологических причин, проблем при передаче данных или соединений, перебоев в электропитании, произошедших не по вине Исполнителя.
​<br>5.4. Исполнитель оставляет за собой право приостанавливать работу Сайта для проведения технических и профилактических работ в нерабочее время (с 23:00 до 04:00 часов следующего дня). Исполнитель обязан не позднее чем за 3 (три) часа уведомлять Заказчика о проведении технических и профилактических работ путем размещения соответствующей информации на Сайте или по электронной почте, указанной в Акцепте оферты.
​<br>5.5. В случае нарушения срока выплаты вознаграждения, указанного в пункте 4.9. настоящего Договора, Исполнитель вправе требовать, а Заказчик обязуется оплатить пени в размере 0,1 % (ноль целых одна десятая процента) от суммы задолженности за каждый день просрочки.
### 6. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ
6.1. Настоящий Договор содержит конфиденциальную информацию, которая не может быть использована, опубликована или раскрыта каким-либо другим образом без письменного согласия Сторон.
​<br>6.2. Стороны принимают на себя обязательства не разглашать полученную/переданную в ходе исполнения настоящего Договора конфиденциальную информацию.
​<br>6.3. Под конфиденциальной информацией в настоящем Договоре понимаются не являющиеся общедоступными сведения, разглашение которых может привести к возникновению убытков и/или повлиять на деловую репутацию передавшей их Стороны.
​<br>6.4. Стороны обязуются сохранять указанную в пункте 6.3. Договора информацию в тайне от любых третьих лиц, за исключением ответственных лиц Сторон, уполномоченных передавать и получать информацию от имени каждой из Сторон в связи с исполнением данного Договора.
​<br>6.5. В случае разглашения конфиденциальной информации, виновная в разглашении Сторона обязана возместить пострадавшей Стороне убытки, причиненные таким разглашением.
​<br>6.6. В случае прекращения действия настоящего Договора, Стороны обязуются не разглашать и не использовать в своих интересах и/или интересах третьих лиц информацию, полученную в ходе сотрудничества Сторон по настоящему Договору в течение трех лет с даты прекращения действия данного Договора.
### 7. ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ
7.1. Все споры, возникающие из настоящего Договора, в том числе в связи с его исполнением, нарушением, прекращением, недействительностью, Стороны решают путем переговоров. Претензионный порядок разрешения споров для Сторон обязателен. Претензия направляется Стороной с указанием предмета спора (содержание Акта, нарушение Стороной условий Договора и т.п.) и подлежит рассмотрению в течение 15 (пятнадцати) рабочих дней с даты ее получения другой Стороной.
​<br>7.2. Претензия считается доставленной, если Сторона направила ее по адресу места нахождения другой Стороны, указанному в ЕГРЮЛ/ЕГРИП.
​<br>7.3. В случае неурегулирования Сторонами возникших разногласий спор разрешается в судебном порядке по местонахождению истца.
### 8. СРОК ДЕЙСТВИЯ. ПОРЯДОК РАСТОРЖЕНИЯ И ПРЕКРАЩЕНИЯ ДОГОВОРА
8.1. Договор вступает в силу со дня его заключения и действует бессрочно.
​
​<br>8.2. Договор может быть расторгнут в следующих случаях:
- по соглашению Сторон;
- в одностороннем порядке в случае нарушения Заказчиком обязательств и/или гарантий, принятых в соответствии с Договором (пункт 3.2.2 Договора);
- по инициативе любой из Сторон при условии уведомления другой Стороны не позднее, чем за 30 (тридцать) календарных дней до предполагаемой даты расторжения Договора. Уведомление должно быть сделано в письменной форме на бумажном носителе и содержать указание на причину расторжения Договора.
### 9. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ
​9.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по Договору, вызванное обстоятельствами непреодолимой силы, возникшими после его заключения, а именно обстоятельствами, которые не могут быть заранее предвидены или предотвращены Сторонами и делают невозможным исполнение обязательств Сторон по Договору.
​<br>9.2. Сторона, желающая быть освобожденной от ответственности, незамедлительно, но не позднее 3 (трех) рабочих дней, извещает о таких обстоятельствах другую Сторону. Несвоевременное уведомление о наступлении обстоятельств непреодолимой силы лишает Сторону права на освобождение от ответственности.
​<br>9.3. При наступлении обстоятельств непреодолимой силы, препятствующих исполнению обязательств по Договору, срок выполнения Сторонами таких обязательств переносится соразмерно времени действия таких обстоятельств, а также времени, требуемого для устранения их последствий, но не более 60 (шестидесяти) календарных дней. В случае если обстоятельства непреодолимой силы продолжают действовать больше указанного срока, либо, когда при их наступлении обеим Сторонам становится очевидным, что они будут действовать более этого срока, Стороны обязуются обсудить возможности альтернативных способов исполнения настоящего Договора или его прекращения без возмещения убытков.
### 10. ЭЛЕКТРОННЫЙ ДОКУМЕНТООБОРОТ
10.1. Стороны при исполнении своих обязательств по Договору вправе применять систему электронного документооборота (далее по тексту - ЭДО) с использованием квалифицированной электронной подписи (далее по тексту – КЭП) с привлечением операторов ЭДО, входящих в реестр операторов, одобренных Федеральной налоговой службой в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
​<br>10.2. Стороны вправе использовать ЭДО с момента взаимного подтверждения намерений его использования, выраженных в форме отправки приглашения одной Стороной и его подтверждения другой Стороной в рамках программного обеспечения ЭДО.
​<br>10.3. Стороны обязаны информировать друг друга о невозможности обмена документами в электронном виде, подписанными КЭП. В этом случае Стороны производят обмен документами на бумажном носителе с подписанием собственноручной подписью уполномоченного представителя Стороны.
​<br>10.4. При осуществлении обмена электронными документами Стороны используют форматы документов, которые утверждены приказами Федеральной налоговой службы. Если форматы документов не утверждены, то Стороны используют согласованные между собой форматы.
​<br>10.5. Электронные документы признаются равнозначными документам на бумажных носителях, подписанным собственноручной подписью уполномоченных представителей Сторон, при условии, что электронные документы подписаны КЭП уполномоченных лиц Сторон. При этом в случае выявления расхождения и/или противоречия между смыслом и содержанием электронных документов и документов на бумажном носителе, не позволяющих признать их идентичными, Стороны согласны, что условия документов на бумажных носителях будут иметь преимущественную юридическую силу.
​​<br>10.6. Стороны обязуются не позднее 10 (десяти) рабочих дней с момента получения запроса предоставлять по требованию другой Стороне копию электронного документа на бумажном носителе или соответствующий документ на бумажном носителе, заверенный оригинальной подписью и оттиском печати Стороны.
​
​<br>10.7. Подписанный с помощью КЭП электронный документ признается равнозначным аналогичному подписанному собственноручно документу на бумажном носителе и порождает для Сторон юридические последствия в виде установления, изменения и прекращения взаимных прав и обязанностей при одновременном соблюдении следующих условий:
- подтверждена действительность сертификата КЭП, с помощью которой подписан данный электронный документ, на дату подписания документа;
- получен положительный результат проверки принадлежности владельцу квалифицированного сертификата КЭП, с помощью которой подписан данный электронный документ;
- подтверждено отсутствие изменений, внесенных в этот документ после его подписания.
​

10.8. Стороны согласовали в отношении подписываемых с помощью КЭП электронных документов, вступающих в силу со дня подписания, в случае, если дата их подписания не совпадает с датой, указанной на их первой странице в верхнем углу, что условия таких документов применяются к отношениям Сторон, возникшим с даты, указанной на их первой странице в верхнем углу. Данное правило действует, если Сторонами в соответствующем документе не предусмотрено иное.
​
​<br>10.9. В случае отказа любой из Сторон от обмена документами в электронном виде, подписанными КЭП, такая Сторона обязана известить другую Сторону за 30 (тридцать) календарных дней до предполагаемой даты окончания использования ЭДО путем направления другой Стороне письменного уведомления.
### 11. АНТИКОРРУПЦИОННАЯ ОГОВОРКА
11.1. При исполнении обязательств по Договору Стороны, их аффилированные лица не выплачивают, не предлагают выплатить и не разрешают выплату каких-либо денежных средств или ценностей прямо или косвенно любым лицам для оказания влияния на действия или решения этих лиц с целью получить какие-либо неправомерные преимущества или иные неправомерные цели.
​
​<br>11.2. При исполнении обязательств по Договору Стороны, их аффилированные лица не осуществляют действия, квалифицируемые применимым для целей Договора законодательством Российской Федерации, как дача/получение взятки, коммерческий подкуп, а также иные действия, нарушающие требования применимого законодательства Российской Федерации и международных актов о противодействии коррупции.
​
​<br>11.3. В случае возникновения у Стороны обоснованных подозрений, что произошло или может произойти нарушение каких-либо положений раздела 11 Договора, соответствующая Сторона обязуется уведомить об этом другую Сторону в письменной форме. После получения письменного уведомления другая Сторона обязана направить подтверждение того, что нарушения не произошло или не произойдет. Это подтверждение должно быть направлено в течение 10 (десяти) рабочих дней с даты письменного уведомления о нарушении. В письменном уведомлении другая Сторона обязана сослаться на обоснованные факты или предоставить материалы, достоверно подтверждающие или не дающие основание предполагать, что произошло или может произойти нарушение каких-либо положений Договора Стороной, ее аффилированными лицами, выражающееся в действиях, квалифицируемых применимым законодательством Российской Федерации, как дача или получение взятки, коммерческий подкуп, а также иных действиях, нарушающих требования применимого законодательства Российской Федерации и международных актов о противодействии коррупции.
​
​<br>11.4. В случае нарушения одной Стороной обязательств воздерживаться от запрещенных в разделе 11 Договора действий и/или неполучения другой Стороной в установленный Договором срок подтверждения, что нарушения не произошло или не произойдет, другая Сторона имеет право направить обоснованные факты или предоставить материалы компетентным органам в соответствии с применимым законодательством Российской Федерации.
### 12. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ
12.1. По вопросам, не урегулированным настоящим Договором, Стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.
​
​<br>12.2. Заказчик гарантирует, что:
​
​<br>12.2.1. полностью принимает все условия и содержание Договора;
​
​<br>12.2.2. заключает Договор добровольно;
​
​<br>12.2.3. обладает всеми правами и полномочиями для заключения Договора;
​
​<br>12.2.4. информация, размещаемая на Сайте, не нарушает действующего законодательства и не вводит в заблуждение посетителей Сайта;
​
​<br>12.2.5. информация, указанная Заказчиком при регистрации, является полной и достоверной.
​
​<br>12.3. Стороны договорились что если иное прямо не предусмотрено законодательством или настоящим Договором, любые сообщения, уведомления и документы в виде скан- или фотокопий, направленных Сторонами исключительно с электронных адресов:
​<br>
Исполнителя – указанного в разделе 13 настоящего Договора;
​<br>
Заказчика – указанного в Акцепте оферты,
обладают юридической силой соответствующих документов на бумажном носителе и создают для Сторон все права и обязанности, предусмотренные настоящим Договором. При необходимости, по запросу одной из Сторон, обмен оригиналами документов может быть осуществлен путем направления документов по почтовым адресам, указанным в разделе 13 Договора/Акцепте оферты. Стороны гарантируют работоспособность указанных в разделе 13 Договора/Акцепте оферты электронных адресов электронной почты и самостоятельно несут риски, связанные с неполучением, несвоевременным получением или отправкой сообщений, неознакомлением с их содержанием в связи с любыми техническими неисправностями в работе электронной почты, отсутствием доступа к ней по любым причинам.
​
​<br>12.4. Настоящий Договор имеет приоритет перед иными документами, опубликованными на Сайте.
​
​<br>12.5. Все приложения к Договору являются его неотъемлемой частью.
​
​<br>12.5.1. Приложение 1- Форма Акта об оказании Услуг.
​
​<br>12.6. Оферта вступает в силу с момента ее размещения в информационно- телекоммуникационной сети Интернет на Сайте запроезд.РФ.
### 13. РЕКВИЗИТЫ ИСПОЛНИТЕЛЯ
ООО «СТОХАСТИК»
<br>
Адрес: 610035, Кировская область, г.о. Город Киров, г. Киров, ул. Красноармейская, д. 65, кв.11
<br>
Почтовый адрес: Кировская область, г.о. Город Киров, г. Киров, ул. Красноармейская, д. 65, кв.11
<br>
Электронный адрес электронной почты: pay2way@mail.ru
<br>
<br>
Реквизиты:
<br>ИНН 4345515103
<br>КПП 434501001
<br>ОГРН 1214300011441
<br>Расчетный счет 40702810127000012611
<br>КИРОВСКОЕ ОТДЕЛЕНИЕ N8612 ПАО СБЕРБАНК
<br>Корр/счет 30101810500000000609
<br>БИК 043304609