---
layout: ../layouts/Markdown.astro
---
## ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ
Настоящее Пользовательское соглашение заключается между обществом с ограниченной ответственностью «СТОХАСТИК» (ООО «СТОХАСТИК») (ОГРН 1214300011441, ИНН 4345515103) и любым лицом, становящимся после принятия условий Пользовательского соглашения пользователем сайта, расположенного в информационно-телекоммуникационной сети Интернет по электронному адресу: запроезд.РФ (далее – Сайт), в дальнейшем именуемым «Пользователь», совместно по тексту Пользовательского соглашения именуемые «Стороны», а по отдельности «Сторона».
В соответствии со статьей 437 Гражданского Кодекса Российской Федерации настоящее Пользовательское соглашение признается публичной офертой.
Пользовательское соглашение считается заключенным с момента ознакомления с условиями Пользовательского соглашения и выражения Пользователем согласия с его условиями при осуществлении Регистрации на Сайте и/или при совершении Пользователем действий, направленных на дальнейшее использование функциональных возможностей Сайта.
Регистрируясь на Сайте и/или продолжая использовать функциональные возможности Сайта, Пользователь подтверждает, что прочитал, понял и согласен соблюдать условия настоящего Пользовательского соглашения, то есть выражает полное и безоговорочное принятие условий настоящего Соглашения (акцепт) в соответствии со ст. 438 Гражданского кодекса Российской Федерации.
При несогласии с условиями настоящего Пользовательского соглашения Пользователь обязан немедленно прекратить использование Сайта (покинуть Сайт).
Владелец Сайта оставляет за собой право изменять условия настоящего Пользовательского соглашения и всех его неотъемлемых частей без согласования с Пользователем с уведомлением последнего посредством размещения на Сайте новой редакции Пользовательского соглашения или какой-либо его неотъемлемой части, подвергшейся изменениям. Новая редакция Пользовательского соглашения вступает в силу с момента ее размещения на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Пользовательского соглашения.
Пользователь несет персональную ответственность за проверку настоящего Пользовательского соглашения на предмет его изменения и/или дополнения. Продолжение использования Сайта Пользователем после внесения изменений и/или дополнений в настоящее Пользовательское соглашение означает принятие и согласие Пользователя с такими изменениями и/или дополнениями.
Действующая редакция Пользовательского соглашения доступна по электронному адресу: запроезд.РФ/polzovatelskoesoglashenie.

### 1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ, ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ В ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОМ СОГЛАШЕНИИ

В настоящем Пользовательском соглашении, если из текста Пользовательского соглашения прямо не вытекает иное, следующие термины, определения и сокращения будут иметь указанные ниже значения:
<br>1.1. База данных – структурированные определенным образом сведения, содержащие информацию о Заказчиках, а также об услугах Заказчиков, являющихся частью Контента.
<br>1.2. Владелец Сайта – общество с ограниченной ответственностью «СТОХАСТИК» (ОГРН 1214300011441, ИНН 4345515103), которому принадлежат все соответствующие имущественные права на Сайт, включая право на доменное имя Сайта, осуществляющее его администрирование.
<br>1.3. Заказчик – юридическое лицо или индивидуальный предприниматель, прошедшее (-ий) регистрацию на Сайте, размещающее Предложение и осуществляющее взаимодействие с Клиентами Заказчика с использованием функциональных возможностей Сайта. Заказчик совершает действия на Сайте через уполномоченного представителя - Пользователя.
<br>1.4. Клиент Заказчика – Пользователь, вступающий в договорные отношения с Заказчиком по вопросам принятия его Предложения с использованием функциональных возможностей Сайта.
<br>1.5. Контент – все объекты, размещенные на Сайте, в том числе элементы дизайна, интерфейс, текст, шрифты, графические изображения, иллюстрации, фотографии, медиа-контент (аудио и видеоряд), скрипты, программное обеспечение и другие компоненты Сайта, являющиеся в своей совокупности и по отдельности объектами интеллектуальной собственности. Владелец Сайта является обладателем исключительных прав на использование Сайта, за исключением Контента Сайта, который может принадлежать, как Владельцу Сайта, так и третьим лицам.
<br>1.6. Личный кабинет – специализированный закрытый раздел Сайта, доступ в который осуществляется Заказчиком посредством введения известных только ему логина и пароля. Личный кабинет предназначен для совершения Заказчиком различных действий в пределах функциональности Сайта на предложенных Сайтом условиях. Заказчику в Личном кабинете на Сайте в любой момент доступна информация об использовании функционала Сайта, а также иная информация, относящаяся к использованию Пользователем функционала Сайта.
<br>1.7. НКО – Небанковская кредитная организация «МОНЕТА» (общество с ограниченной ответственностью), являющаяся оператором по переводу денежных средств, в том числе электронных денежных средств, адрес местонахождения: 424000, Республика Марий Эл, г. Йошкар-Ола, ул. Гоголя, д.2, строение А. ИНН 1215192632 КПП 121501001 ОГРН 1121200000316, лицензия Банка России № 3508-К от 29 ноября 2017 года.
<br>1.8. Онлайн-заказ – процесс, в ходе которого Пользователь оформляет заявку о намерении воспользоваться услугами Заказчика в соответствии с его Предложением с помощью специального интерфейса на Сайте или других интернет - ресурсах, интегрированных с Сайтом.
<br>1.9. Пользователь – физическое лицо, достигшее возраста, допустимого в соответствии с законодательством Российской Федерации для акцепта Пользовательского соглашения, обладающее соответствующими полномочиями и присоединившееся к Пользовательскому соглашению в собственном интересе либо выступающее от имени и в интересах представляемого им юридического лица/индивидуального предпринимателя (Заказчика).
<br>1.10. Пользовательское соглашение – настоящий документ, размещенный в информационно-телекоммуникационной сети Интернет по электронному адресу: запроезд.РФ/polzovatelskoesoglashenie.
<br>1.11. Предложение – предложение услуг Заказчиком, обращенное к Пользователям, размещенное на Сайте и доступное в виде Контента, с целью получения Онлайн-заказов.
<br>1.12. Регистрация на Сайте - совокупность действий Пользователя в соответствии с Пользовательским соглашением в целях формирования Личного кабинета и получения доступа к функциональным возможностям Сайта, их использования.
<br>1.13. Сайт – совокупность электронных страниц, объединенных между собой по тематическому признаку, и опубликованных при помощи аппаратно-программных средств в информационно-телекоммуникационной сети Интернет, доступных по уникальному электронному адресу - доменному имени и содержащих графическую, текстовую, аудио-, видео-, иную цифровую информацию, расположенных на домене запроезд.РФ. Сайт предназначен для обработки информации в информационно-телекоммуникационной сети Интернет. Доступ к Сайту обеспечивается с различных устройств Пользователя, подключенных к информационно-телекоммуникационной сети Интернет, при помощи специального программного обеспечения для просмотра веб-страниц (браузер), размещенных в домене запроезд.РФ и его поддоменах.
<br>1.14. Услуга расчетов НКО – услуга расчетов по сделкам, заключенным между Клиентом Заказчика и Заказчиком с использованием Сайта, предоставляемая НКО.

### 2. ПРЕДМЕТ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО СОГЛАШЕНИЯ
2.1. По Пользовательскому соглашению Владелец Сайта предоставляет Пользователю доступ к Сайту и его функциональным возможностям, а Пользователь обязуется использовать предоставленный ему доступ только в пределах тех прав и теми способами, которые предусмотрены Пользовательским соглашением, иными размещенными на Сайте документами, регулирующими его использование, и законодательством Российской Федерации. Все права на Сайт в целом и на использование доменного имени принадлежат Владельцу Сайта,
<br>2.2. По Пользовательскому соглашению Заказчик предоставляет Владельцу Сайта безвозмездно на условиях простой (неисключительной) лицензии без права сублицензирования бессрочно с указанием или без указания имени автора на территории Российской Федерации любым способом, в том числе:
<br>2.2.1. Право использования информации, содержащейся в Базе данных, путем воспроизведения, распространения, переработки или создания производных произведений, публичного показа.
<br>2.2.2. Право указания фирменного наименования и (или) коммерческого обозначения и (или) товарного знака (знака обслуживания) Заказчика на Сайте для целей информирования Пользователей о сотрудничестве между Владельцем Сайта и Заказчиком и предоставляемых Заказчиком услугах.
<br>2.2.3. Лицензия считается предоставленной в момент внесения информации в Базу данных.

### 3. УСЛОВИЯ ФУНКЦИОНИРОВАНИЯ САЙТА
3.1. Сайт предназначен для обмена информацией между Заказчиками и Клиентами Заказчиков. Сайт предоставляет возможность Онлайн-заказов и информационно-технологическое обеспечение передачи информации, необходимой для совершения перевода денежных средств на основании поручения Клиента Заказчика в целях осуществления расчетов за услуги Заказчика в рамках Услуги расчетов НКО. Владелец Сайта не несет ответственность за качество, безопасность, законность или доступность Предложений на Сайте.
<br>3.2. На условиях настоящего Пользовательского соглашения Пользователю предлагается воспользоваться доступным функционалом Сайта. Владелец Сайта вправе в любое время пересматривать или изменять условия предоставления Сайта, дополнять, изменять, ограничивать, расширять его функциональные возможности, в том числе условия доступа к Сайту или отдельным функциональным возможностям Сайта без предварительного уведомления Пользователя.
<br>3.3. По договорам, связанным с оказанием Заказчиком услуг Клиентам Заказчика, права и обязанности возникают непосредственно у Заказчика. Владелец Сайта не осуществляет деятельности по предоставлению услуг Заказчиком, не является агентом, представителем Заказчика и Клиента Заказчика. Владелец Сайта осуществляет деятельность по предоставлению права использования Сайта и возможностей использования его функционала для эффективного взаимодействия Заказчика и Клиента Заказчика.
<br>3.4. Функционал Сайта позволяет размещать информацию об организации Заказчика и его Предложении, указывая в нем существенные условия предлагаемых к оказанию услуг.
<br>3.5. До оформления Онлайн-заказа Пользователь обязуется внимательно ознакомиться со всеми условиями Онлайн-заказа и характеристиками услуги, указанными Заказчиком в Предложении.
<br>3.6. При использовании Услуги расчетов НКО Клиент Заказчика поручает Владельцу Сайта передавать НКО от его имени информацию, содержащую наименование услуги, стоимость услуги в целях осуществления расчетов.
<br>3.7. Вопросы возврата Клиенту Заказчика суммы перевода денежных средств в целях расчетов за услуги Заказчика в рамках Услуги расчетов НКО не регулируются настоящим Пользовательским соглашением и подлежат разрешению в рамках правоотношений между Заказчиком и Клиентом Заказчика.
<br>3.8. Функциональные возможности Сайта предоставляются как зарегистрированным Пользователям, так и Пользователям, не прошедшим процедуру Регистрации на Сайте. Ряд функциональных возможностей доступен только для зарегистрированных Пользователей. Регистрация на Сайте Пользователя осуществляется в порядке, предусмотренном разделом 4 Пользовательского соглашения.
<br>3.9. Владелец Сайта предоставляет доступ и право использования Сайта посредством персонального компьютера, а также мобильных и иных устройств, как существующих в настоящее время, так и тех, которые будут разработаны в будущем с учетом особенностей Сайта.
<br>3.10. Все вопросы предоставления прав доступа к информационно-телекоммуникационной сети Интернет, покупки и наладки для этого соответствующего оборудования и программных продуктов решаются Пользователем самостоятельно и не подпадают под действие Пользовательского соглашения.
<br>3.11. Сообщения Сайта, предназначенные для Пользователей, публикуются на Сайте и/или рассылаются индивидуально по электронным адресам, предоставленным Пользователями при Регистрации на Сайте.
<br>3.12. Владелец Сайта имеет право приостанавливать работу Сайта для проведения технических и профилактических работ в нерабочее время (с 23:00 до 04:00 часов по московскому времени). Владелец Сайта обязан не позднее чем за 3 (три) часа уведомлять Пользователей о проведении технических и профилактических работ путем размещения соответствующей информации на Сайте. Пользователь не вправе требовать возмещения убытков за такое временное приостановление работы Сайта или доступа к Сайту.
3.13. В случае наступления форс-мажорных обстоятельств, а также технических и профилактических работ, аварий или сбоев в программно-аппаратных комплексах третьих лиц, сотрудничающих с Владельцем Сайта, или действий третьих лиц, направленных на приостановку или прекращение функционирования Сайта, возможна приостановка работы Сайта без предварительного уведомления Пользователей.

### 4. РЕГИСТРАЦИЯ НА САЙТЕ
4.1. Для получения доступа к информационному Контенту на Сайте, а также использования размещенных на Сайте сервисов Регистрация на Сайте и/или авторизация Пользователя не требуется.
<br>4.2. Однако право использования некоторых функциональных возможностей Сайта предоставляется Заказчику после прохождения процедуры Регистрации на Сайте.
<br>4.3. Пользователь должен заполнить регистрационную форму, указать необходимые данные, включая уникальные для каждого Пользователя электронный адрес электронной почты и пароль доступа к Сайту, а также имя. Регистрационная форма Сайта может запрашивать у Пользователя дополнительную информацию. В процессе Регистрации на Сайте Пользователь обязуется предоставить Владельцу Сайта необходимую и актуальную информацию.
<br>4.4. Пользователь несет ответственность за достоверность, актуальность, полноту и соответствие законодательству Российской Федерации, предоставленной при Регистрации на Сайте информации. Владелец Сайта вправе в любое время затребовать у Пользователя дополнительную информацию и/или документы, подтверждающие полномочия Пользователя.
<br>4.5. В случае верного последовательного выполнения всех регистрационных действий создается учетная запись Пользователя. Пользователь вправе зарегистрировать не более одной учетной записи на Сайте.
<br>4.6. Владелец Сайта отправляет на электронный адрес электронной почты, указанный Пользователем при регистрации на Сайте, уведомление об открытии Личного кабинета.
<br>4.7. Для начала работы с Сайтом Пользователь должен ввести в соответствующем разделе Сайта свою учетную информацию (уникальную комбинацию логина и пароля).
<br>4.8. Пользователь не вправе передавать данные своей учетной записи другим лицам. Пользователь несет ответственность за сохранность учетной информации. Любые действия, совершенные при использовании Сайта с применением учетной информации Пользователя, считаются совершенными соответствующим Пользователем, если Пользователем не доказано обратное. Пользователь обязуется немедленно уведомить Владельца Сайта о любом случае неавторизованного (неразрешенного Пользователем) доступа к Сайту с его учетной информацией и/или о любом нарушении ее сохранности.
<br>4.9. В случае утраты учетной информации Владелец Сайта предоставляет Пользователю возможность восстановления утраченных данных путем запроса на восстановление пароля.

### 5. ИНФОРМАЦИЯ, РАЗМЕЩАЕМАЯ НА САЙТЕ
5.1. В рамках пользования Сайтом Пользователь обязуется предоставлять только достоверные сведения и несет ответственность за предоставленную им информацию, независимо от того, предоставляется ли такая информация Пользователем в процессе Регистрации на Сайте в соответствии с разделом 4 Пользовательского соглашения, либо в иных случаях.
<br>5.2. Владелец Сайта не обязан осуществлять предварительную проверку информации, предоставленной Пользователем. Владелец Сайта вправе редактировать размещенную информацию в случае, если она, по его мнению, нарушает действующее законодательство и /или законные права третьих лиц.
<br>5.3. Владелец Сайта вправе устанавливать и изменять требования к содержанию и/или условиям размещения информации на Сайте путем размещения указанных требований на Сайте.
<br>5.4. Размещая информацию на Сайте, Заказчик подтверждает, что является правообладателем указанной информации и/или у него имеется иное законное основание для размещения такой информации. В случае предъявления третьими лицами к Владельцу Сайта требований, претензий и/или исков со стороны третьих лиц, в том числе правообладателей, связанных с размещенной информацией, Заказчик обязуется урегулировать возникшие разногласия с третьими лицами от своего имени и за свой счет. При поступлении к Владельцу Сайта претензий от третьих лиц о нарушении их авторских прав, в том числе права авторства, Владелец Сайта вправе сообщить такому третьему лицу информацию о Заказчике, разместившем спорные материалы и информацию, и обязуется уведомить Заказчика о поступившей претензии.
<br>5.5. К размещению на Сайте не допускается:
- информация, содержание или форма предоставления которой нарушают законодательство Российской Федерации, общепринятые нормы морали и нравственности или условия Пользовательского соглашения;
- информация, которая содержит Предложение Заказчика, для реализации которого необходимо наличие специального разрешения, при отсутствии у Заказчика такого разрешения;
- информация, которая содержит Предложение Заказчика об услуге, оказание которой запрещено законодательством Российской Федерации и (или) международными договорами.

<br>5.6. Пользователь уведомлен и выражает согласие с тем, что на Сайте размещена информация третьих лиц (других Пользователей). Копирование, распространение и любое иное использование указанной информации без письменного согласия правообладателя не допускается.
<br>5.7. В случае обнаружения Пользователем на Сайте материалов и информации, нарушающих требования законодательства Российской Федерации и/или Пользовательского соглашения, либо права и/или охраняемые законом интересы Пользователей или любых третьих лиц, Пользователь может обратиться к Владельцу Сайта с соответствующим обращением.
<br>5.8. Размещаемые Пользователем информация и материалы могут содержать ссылки на сайты в информационно-телекоммуникационной сети Интернет (сайты третьих лиц). Указанные третьи лица и содержание их сайтов, равно как и любая информация третьих лиц не проверяются Владельцем Сайта на соответствие тем или иным требованиям (достоверности, полноты, законности и т.п.). Владелец Сайта не несет ответственности за любую информацию, материалы, размещенные на сайтах третьих лиц, к которым Пользователь получает доступ в связи с использованием Сайта, а также за доступность таких сайтов или информации и последствия их использования Пользователем.
<br>5.9. При регистрации на Сайте Пользователь соглашается на сбор, обработку, хранение и использование Владельцем Сайта персональных данных Пользователя в объеме и на условиях, указанных в Политике обработки персональных данных, размещенной по электронному адресу: запроезд.РФ.
<br>5.10. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации и при наличии согласия Пользователя (при необходимости). Владелец Сайта принимает все необходимые меры для защиты персональных данных Пользователя от неправомерного доступа, изменения, раскрытия или уничтожения.
<br>5.11. Пользователь, считающий, что его права и интересы нарушены в результате действий Владельца Сайта и/или работы Сайта, может направить соответствующее обращение посредством электронной почты по электронному адресу: pay2way@mail.ru. Ответ по итогам рассмотрения обращения Владелец Сайта направляет на предоставленный Пользователем электронный адрес электронной почты.
<br>5.12. При доступе Пользователя к Сайту/его функциональным возможностям может применяться технология cookies для сбора статистических данных, в частности для ведения статистики о Пользователях, хранения персональных предпочтений и настроек Пользователей. Пользователь вправе ограничить или запретить использование технологии cookies путем применения соответствующих настроек браузера.

### 6. ОБЯЗАННОСТИ И ПРАВА ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ
6.1. При использовании Сайта Пользователь обязан:
<br>6.1.1. Ознакомиться с условиями Пользовательского соглашения до момента акцепта Пользовательского соглашения.
<br>6.1.2. Регулярно самостоятельно проверять условия Пользовательского соглашения на предмет его изменения/дополнения.
<br>6.1.3. Не загружать, не хранить, не публиковать, не распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать любую информацию, которая:
<br>6.1.3.1. нарушает законодательство Российской Федерации или нормы международного права;
<br>6.1.3.2. является заведомо недостоверной и (или) может ввести Пользователей в заблуждение;
<br>6.1.3.3. относится к коммерческой или иной тайне;
<br>6.1.3.4. относится к информации, доступ к которой ограничен и/или которую Пользователь не имеет право распространять;
<br>6.1.3.5. содержит угрозы, дискредитирует, оскорбляет, порочит честь и достоинство других пользователей или третьих лиц;
<br>6.1.3.6. содержит нецензурную лексику;
<br>6.1.3.7. содержит сцены насилия либо бесчеловечного обращения с животными;
<br>6.1.3.8. пропагандирует преступную деятельность или содержит советы, инструкции или руководства по совершению преступных действий;
<br>6.1.3.9. направлена на политическую агитацию;
<br>6.1.3.10. не связана с функциональными возможностями Сайта;
<br>6.1.3.11. содержит вредоносные программы;
<br>6.1.3.12. нарушает иные права и интересы граждан и юридических лиц или требования законодательства Российской Федерации.
<br>6.1.4. Нести полную ответственность за собственные действия при использовании Сайта и его функциональных возможностей. Не предпринимать действий, которые могут рассматриваться как нарушающие законодательство Российской Федерации, в том числе в сфере интеллектуальной деятельности, авторских и (или) смежных прав, а также любых действий, которые приводят или могут привести к нарушению нормальной работы Сайта.
<br>6.1.5. Предоставлять для размещения на Сайте информацию, соответствующую требованиям действующего законодательства Российской Федерации и общепринятых норм морали и нравственности. Пользователь несет ответственность перед третьими лицами во всех случаях, когда размещенная им информация нарушает права и законные интересы третьих лиц.
<br>6.1.6. Использовать Сайт только в пределах тех прав и теми способами, которые предусмотрены Пользовательским соглашением. Запрещается использовать функциональные возможности Сайта и размещенную на Сайте информацию не по назначению.
<br>6.1.7. Не использовать материалы Сайта без согласия правообладателей.
<br>6.1.8. Обеспечить достоверность предоставляемой информации, поддерживать ее актуальность. Запрещается представлять себя другим лицом, в частности, путем осуществления нескольких Регистраций на Сайте, использования электронного адреса электронной почты, паролей, персональных данных, документов и др., не принадлежащих Пользователю.
<br>6.1.9. Хранить в тайне и не предоставлять другим Пользователям и третьим лицам личную информацию других Пользователей, ставшую известной Пользователю в результате использования Сайта.
<br>6.1.10. Воздержаться от осуществления каких-либо действий, в законности которых Пользователь не уверен. Не препятствовать работе Сайта, а также не препятствовать действию автоматических систем или процессов с целью заблокировать или ограничить доступ на Сайт.
<br>6.1.11. Не использовать автоматизированные скрипты (программы) для сбора информации и/или взаимодействия с Сайтом.
<br>6.1.12. Предоставлять информацию о себе в объеме, необходимом для использования соответствующих функциональных возможностей Сайта.
<br>6.1.13. Не передавать свою учетную информацию третьим лицам. Информировать Владельца Сайта о несанкционированном доступе к Личному кабинету и/или о несанкционированном доступе.
<br>6.1.14. Соблюдать иные требования, вытекающие из Пользовательского соглашения и связанных с ним документов.
<br>6.2. При использовании Сайта Пользователь имеет право:
<br>6.2.1. Доступа к Сайту в любое время, за исключением времени проведения технических и профилактических работ и иных обстоятельств, препятствующих Пользователю обеспечить доступ к Сайту, возникших не по вине Владельца Сайта.
<br>6.2.2. Пользоваться Сайтом в пределах его функциональных возможностей, которые предусмотрены для такого статуса Пользователя, и на условиях, установленных Пользовательским соглашением.

### 7. ОБЯЗАННОСТИ И ПРАВА ВЛАДЕЛЬЦА САЙТА
7.1. Владелец Сайта обязан:
<br>7.1.1. Предоставить Пользователю возможность использования Сайта на условиях, предусмотренных Пользовательским соглашением, круглосуточно, за исключением времени проведения технических и профилактических работ и иных обстоятельств, препятствующих Пользователю обеспечить доступ к Сайту, возникших не по вине Владельца Сайта.
<br>7.1.2. Не передавать преднамеренно информацию о Пользователе, предоставленную им, третьим лицам, кроме случаев, предусмотренных законодательством Российской Федерации, Пользовательским соглашением.
<br>7.1.3. Для целей исполнения Пользовательского соглашения обрабатывать персональные данные Пользователя в порядке и на условиях, предусмотренных Пользовательским соглашением и законодательством Российской Федерации.
<br>7.1.4. Принимать необходимые организационные и технические меры для защиты персональных данных Пользователя от несанкционированного и неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения персональных данных. Соблюдать Политику обработки персональных данных.
<br>7.1.5. Не рассылать Пользователям необоснованные электронные или иные сообщения (спам). Однако, Владелец Сайта оставляет за собой право рассылки по электронным адресам, предоставленным Пользователями при Регистрации на Сайте, информационных сообщений, касающихся работы Сайта.
<br>7.1.6. Оперативно реагировать на обращения Пользователей, в разумные сроки принимать меры, направленные на защиту законных прав Пользователей.
<br>7.1.7. Предоставить всю доступную информацию о Пользователе уполномоченным на то органам государственной власти в случаях, установленных законом.
<br>7.2. Владелец Сайта вправе:
<br>7.2.1. Изменять условия Пользовательского соглашения в порядке, предусмотренном Пользовательским соглашением.
<br>7.2.2. Устанавливать требования к размещаемой на Сайте информации и редактировать размещенную информацию в случае, если она, по мнению Владельца Сайта, нарушает действующее законодательство и/или законные права третьих лиц.
<br>7.2.3. Ограничить доступ к Сайту в случае нарушения Пользователем условий Пользовательского соглашения, а также в случае возникновения сомнений в том, что Пользователь ведет правомерную деятельность.
<br>7.2.4. Удалять Контент по распоряжению уполномоченных органов или требованию третьих лиц, если данный Контент нарушает применимое право или права третьих лиц.
<br>7.2.5. В любое время пересматривать или изменять условия предоставления Сайта, дополнять, изменять, ограничивать, расширять его функциональные возможности, в том числе условия доступа к Сайту или отдельным функциональным возможностям Сайта без предварительного уведомления Пользователя.

### 8. ГАРАНТИИ
8.1. Пользователь использует Сайт и его функциональные возможности на свой риск. Сайт и сервисы Сайта, Контент и оформление Сайта предоставляются «как есть», «как доступно», то есть в том виде и объеме, в каком они предоставляются Сайтом в момент обращения к Сайту Пользователя.
<br>8.2. За исключением гарантий, прямо указанных в Пользовательском соглашении, Владелец Сайта не предоставляет Пользователю никаких иных прямых или косвенных гарантий при использовании им Сайта.
<br>8.3. Владелец Сайта гарантирует, что информация, размещенная на Сайте, не передается третьим лицам без согласия Пользователя, выраженного в письменном виде, за исключением информации, размещаемой Пользователем на Сайте с целью доведения до сведения третьих лиц (в том числе Предложение).
<br>8.4. Владелец Сайта не гарантирует, что использование Сайта свободно от ошибок и компьютерных вирусов. Если использование Сайта повлекло за собой утрату данных Пользователя и (или) порчу оборудования Пользователя, Владелец Сайта не несет за это ответственности.
<br>8.5. Владелец Сайта никак не связан с предоставляемой Пользователем или Заказчиком информацией, включая содержание информации, предоставленной и/или размещенной на Сайте и не обязан осуществлять проверку содержания, подлинности и безопасности такой информации либо ее компонентов, а равно ее соответствие требованиям действующего законодательства и наличия у разместивших ее лиц необходимого объема прав на ее распространение и/или использование. В информационной системе Сайта и его программном обеспечении отсутствуют технические решения, осуществляющие автоматические цензуру и контроль действий и информационных отношений Пользователей по использованию Сайта. Пользователь должен самостоятельно оценивать все риски, связанные с использованием информации, включая оценку надежности, полноты и полезности, а также ее соответствие законодательству.

### 9. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
9.1. За неисполнение и (или) ненадлежащее исполнение обязательств, возникающих из Пользовательского соглашения Владелец Сайта и Пользователь несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации и Пользовательского соглашения.
<br>9.2. Пользователь несет ответственность за действия, совершаемые на Сайте, в соответствии с действующим законодательством.
<br>9.3. Заказчик несет ответственность за предлагаемые услуги и заключаемые в связи с Предложением сделки. Владелец Сайта не является участником и/или посредником сделок, совершаемых Пользователями исходя из информации, полученной на Сайте, не контролирует и не несет ответственности за такие сделки.
<br>9.4. Сайт является инструментом, который предоставляет возможность Заказчикам распространять информацию об услугах, приобретение которых разрешено законом и соглашением, заключенным с Заказчиком. Владелец Сайта не контролирует качество, безопасность, законность и соответствие услуги ее описанию, а также возможность Заказчика оказать услугу и/или Клиента Заказчика приобрести услугу, в связи с чем Владелец Сайта не несет ответственность за содержание информации, предоставляемой Заказчиком, включая содержание Предложений, использование товарных знаков, логотипов третьих лиц и условий Предложения Заказчика.
<br>9.5. Пользователь согласен, что Владелец Сайта не несет ответственность за возможные убытки, причиненные Пользователю в связи с принятием мер пресечения или предотвращения нарушений на Сайте, связанных с ограничением/блокированием доступа Пользователей к Сайту, а также ip-адресов.

### 10. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ
10.1. Владелец Сайта и Пользователь освобождаются от ответственности за неисполнение и (или) ненадлежащее исполнение обязательств, возникающих из Пользовательского соглашения, в случае, если такое неисполнение (ненадлежащее исполнение) обязательств явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, возникших после заключения Пользовательского соглашения в результате событий чрезвычайного характера, таких как, пожар, взрыв, наводнение, землетрясение, забастовка, военные действия, акты государственных органов Российской Федерации, и других обстоятельств непреодолимой силы, которые Сторона не могла ни предвидеть, ни предотвратить.
<br>10.2. Наличие обстоятельств непреодолимой силы должно быть подтверждено компетентным государственным органом Российской Федерации.
<br>10.3. В случае, предусмотренном в п.10.1. Пользовательского соглашения, срок исполнения Владельцем Сайта и/или Пользователем обязательств, возникающих из Пользовательского соглашения, увеличивается соразмерно длительности обстоятельств непреодолимой силы.

### 11. ТЕРРИТОРИЯ И СРОК ДЕЙСТВИЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО СОГЛАШЕНИЯ

11.1. Пользователь вправе использовать Сайт на всей территории Российской Федерации.
<br>11.2. Пользовательское соглашение вступает в силу в момент его акцепта Пользователем и действует бессрочно.

### 12. ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ

Все споры и разногласия Владельца Сайта и Пользователя, возникающие из Пользовательского соглашения, разрешаются путем переговоров. В случае невозможности разрешения споров и разногласий Владелец Сайта или Пользователь направляют другой Стороне претензию. Сторона, получившая претензию, обязана ответить на претензию в течение 15 (пятнадцати) календарных дней с даты получения претензии. В случае неполучения Стороной, направившей претензию, ответа на претензию, в срок, установленный настоящим пунктом, спор передается на рассмотрение в суд в соответствии с законодательством Российской Федерации.

### 13. РЕКВИЗИТЫ ВЛАДЕЛЬЦА САЙТА
ООО «СТОХАСТИК»
<br>
Адрес: 610035, Кировская область, г.о. Город Киров, г. Киров, ул. Красноармейская, д. 65, кв.11
<br>
Почтовый адрес: Кировская область, г.о. Город Киров, г. Киров, ул. Красноармейская, д. 65, кв.11
<br>
Электронный адрес электронной почты: pay2way@mail.ru
<br>
<br>
Реквизиты:
<br>ИНН 4345515103
<br>КПП 434501001
<br>ОГРН 1214300011441
<br>Расчетный счет 40702810127000012611
<br>КИРОВСКОЕ ОТДЕЛЕНИЕ N8612 ПАО СБЕРБАНК
<br>Корр/счет 30101810500000000609
<br>БИК 043304609




